1. АВАНТЕК-ПЛЮС
    - Л030-00114-77/00070489, Телематические услуги связи
1. АГРОСВЯЗЬ
    - Л030-00114-77/00052753, Телематические услуги связи
1. АТМОСФЕРИКА
    - Л030-00114-77/00074828, Телематические услуги связи
1. ВЕЛУНД
    - Л030-00114-77/00661558, Телематические услуги связи
1. ВИСТ ОН-ЛАЙН
    - Л030-00114-77/00073845, Телематические услуги связи
1. ВОЛГА-СВЯЗЬ-ТВ
    - Л030-00114-77/00057717, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/01007513, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ВОСТОК
    - Л030-00114-77/00060698, Телематические услуги связи
1. ВОСТОК-ТЕЛЕКОМ 2
    - Л030-00114-77/00109643, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ВЫМПЕЛ-КОММУНИКАЦИИ
    - Л030-00114-77/00051855, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00052187, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00058433, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00066562, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ГАЗПРОМНЕФТЬ ИНФОРМАЦИОННО-ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЙ ОПЕРАТОР
    - Л030-00114-77/00077716, Телематические услуги связи
1. ГОРОДОК ТОЧКА РУ
    - Л030-00114-77/00070817, Телематические услуги связи
1. ДОНСВЯЗЬСТРОЙ
    - Л030-00114-77/00077212, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ЕВТЕЛСАТ НЕТВОРКС
    - Л030-00114-77/00073905, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00073906, Телематические услуги связи
1. ЗАЩИТАИНФОТРАНС МИНИСТЕРСТВА ТРАНСПОРТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
    - Л030-00114-77/00677379, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ИНСАТКОМ-В
    - Л030-00114-77/00057541, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00057542, Телематические услуги связи
1. ИНТАРМИТ
    - Л030-00114-77/00054249, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00054251, Телематические услуги связи
1. ИНФОРМ
    - Л030-00114-77/00050016, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ИНФОРМАЦИОННЫЙ СЕРВИС
    - Л030-00114-77/00051676, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00054510, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ИОЛО
    - Л030-00114-77/00078947, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. КАМЫШИНСКИЙ ТЕЛЕКОММУНИКАЦИОННЫЙ ОПЕРАТОР
    - Л030-00114-77/00077420, Телематические услуги связи
1. КИБЕРКОМ
    - Л030-00114-77/00062592, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00067968, Телематические услуги связи
1. КОММУНИКАЦИИ ДЛЯ ИННОВАЦИЙ
    - Л030-00114-77/00079193, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. КОМПАНИЯ СТАР ЛАЙН ВОЛГОГРАД
    - Л030-00114-77/00064803, Телематические услуги связи
1. МЕАНДР
    - Л030-00114-77/00620118, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. МОБИЛЬНЫЕ ТЕЛЕСИСТЕМЫ
    - Л030-00114-77/00049430, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00052244, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00061841, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - <span style=color:red>Л030-00114-77/00067835, Услуги связи по предоставлению каналов связи</span>
    - Л030-00114-77/00076216, Телематические услуги связи
1. МОСКОВСКИЙ УЗЕЛ СВЯЗИ ЭНЕРГЕТИКИ
    - Л030-00114-77/00075471, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. Н-РЕГИОН
    - Л030-00114-77/00065080, Телематические услуги связи
1. НИКОЛАЕВ АНДРЕЙ ЮРЬЕВИЧ
    - Л030-00114-77/00072352, Телематические услуги связи
1. ОРАНЖ БИЗНЕС СЕРВИСЕЗ
    - <span style=color:red>Л030-00114-77/00069795, Услуги связи по предоставлению каналов связи</span>
1. ПАУЭРНЕТ
    - Л030-00114-77/00057188, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00057189, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00069527, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00069528, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00077643, Телематические услуги связи
1. РАДИОКОМПАНИЯ ВЕКТОР
    - Л030-00114-77/00083979, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. РЕГИОНАЛЬНЫЕ СЕТИ
    - Л030-00114-77/00065274, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00065276, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. РЕГИОНТЕХСВЯЗЬ
    - Л030-00114-77/00107009, Телематические услуги связи
1. РОБОР
    - Л030-00114-77/00054887, Телематические услуги связи
1. РОССИЙСКИЕ ЖЕЛЕЗНЫЕ ДОРОГИ
    - Л030-00114-77/00075267, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00075269, Телематические услуги связи
1. РТ ЦЕНТР
    - Л030-00114-77/00055153, Телематические услуги связи
1. САТИС-ТЛ-94
    - Л030-00114-77/00069899, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00087635, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. СБЕРБАНК-ТЕЛЕКОМ
    - Л030-00114-77/00056106, Телематические услуги связи
1. СВЯЗЬ
    - Л030-00114-77/00068409, Телематические услуги связи
1. СВЯЗЬ ОБЪЕКТОВ ТРАНСПОРТА И ДОБЫЧИ НЕФТИ
    - Л030-00114-77/00075541, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. СВЯЗЬ-М
    - Л030-00114-77/00110630, Телематические услуги связи
1. СВЯЗЬИНФОРМ
    - Л030-00114-77/00072955, Телематические услуги связи
1. СЕВЕРЕН-ТЕЛЕКОМ
    - Л030-00114-77/00055025, Телематические услуги связи
1. СИЛВЕРКОМ.РУ
    - Л030-00114-77/00639182, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. СКАРТЕЛ
    - Л030-00114-77/00064892, Телематические услуги связи
1. СПУТНИКОВАЯ СВЯЗЬ
    - Л030-00114-77/00072682, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00072683, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. СТАРТ
    - Л030-00114-77/00072186, Телематические услуги связи
1. Т2 МОБАЙЛ
    - Л030-00114-77/00066233, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00068885, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00642469, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ТАТА КОММЬЮНИКЕЙШНС РАША
    - Л030-00114-77/00078895, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ТВЕ-ТЕЛЕКОМ
    - Л030-00114-77/01016386, Телематические услуги связи
1. ТЕВИЯ
    - Л030-00114-77/00076276, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ТЕЛЕКОМ-ВОЛГА
    - Л030-00114-77/00080163, Услуги связи по предоставлению каналов связи
    - Л030-00114-77/00087745, Телематические услуги связи
1. ТЕЛЕТАЙМ
    - Л030-00114-77/00069575, Телематические услуги связи
1. ТЕМА-ТЕЛЕКОМ
    - Л030-00114-77/00068360, Телематические услуги связи
1. ТЕМА-ТЕЛЕКОМ БИЗНЕС
    - Л030-00114-77/00065088, Телематические услуги связи
1. ТЕХНОЛОГИИ СВЯЗИ
    - Л030-00114-77/00072971, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00072972, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. Тищук Валерий Леонидович
    - Л030-00114-77/00075589, Телематические услуги связи
1. ТОЧКА ДОСТУПА
    - Л030-00114-77/00650273, Телематические услуги связи
1. УНИКО
    - Л030-00114-77/00059159, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00078729, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ФАРТЕЛ
    - Л030-00114-77/00072240, Телематические услуги связи
1. ФРИДОМ
    - Л030-00114-77/00069959, Телематические услуги связи
1. ЦЕНТРИНФОРМ
    - Л030-00114-77/00070382, Телематические услуги связи
1. ЭЛЕКТРОННЫЕ РАДИО ОПТИЧЕСКИЕ СИСТЕМЫ
    - Л030-00114-77/00049502, Телематические услуги связи
1. ЭНЛАИН
    - Л030-00114-77/01011632, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ЭР-ТЕЛЕКОМ ХОЛДИНГ
    - Л030-00114-77/00075321, Телематические услуги связи
    - Л030-00114-77/00075403, Услуги связи по предоставлению каналов связи
1. ЮГ-ТЕЛЕКОМ-К
    - Л030-00114-77/00110483, Телематические услуги связи
